Tarea 4
Entrega: 04/08/2016

/* Documentos */
1. Crear un documento con los pasos para agregar un nuevo data center a un cluster y que este quede consistente.
2. Crear un documento describiendo los archivos creados por cassandra al momento de crear una tabla.

/* Ejecicio */

1. Ubicar la carpeta donde cassandra guarda las tablas.

2. Investigar la estructura de archivos que crea cassandra por tabla y seleccionar una tabla con la cual van a trabajar. 

3. Editar o agregar unos datos de alguna tabla y luego ejecutar un flush manual y verificar que un nuevo sstable se ha escrito.

4. Ejecutar un proceso de compactacion manual sobre la tabla seleccionada. Verificar que todos los sstables son combinados en uno solo.

5. Dividir el nuevo sstable compactado creando sstables de 5MB de tamaño.

6. Realizar lo necesario para habilitar backups incrementales y los auto_snapshot.

7. Crear un snapshots sobre todo el keyspace.

8. Simular perdida de datos realizando un update o delete de algunos registros en una tabla.

9. Crear un segundo snapshots sobre todo el keyspace.

10. Recuperar los datos perdidos utilizando uno de los snapshots. Verificar que los datos han sido restaurados.

11. Eliminar el segundo snapshot.